昨天：（10月10日）
1、一天工作下来很累，没啥成果，得做出点改变啊！
2、上火，失眠%>_<%；
3、下班后忘记关电脑了；

今天：（10月11日）
1、一定要努力提升工作效率，开心工作啊！关注度：10分；
2、下班后一定要关电脑，下班就要切断与公司的联系，不能念念不忘、没完没了。
3、早睡，看点书；
4、打羽毛球；


11月10日
昨天
调httpclient的bug，心力交瘁啊，我有点盲目的在试，试了一天，没理出头绪来！应该学习一些http和多线程的知识，然后结合代码理清头绪，再尝试，毕竟尝试的代价很大；
回到家，心累、无聊，没有一点家的感觉，跟中学回到出租屋的感觉一样！
然后，看了些电子书。。。。
《快速阅读术》一个多小时读完^_^，不错，让读书轻量化，一周6本，一年300本，外加摘要、一句精华、一句感悟；“为提高修养而读书”“为适应现代社会而读书”是个无聊的命题，无稽之谈！
有计划的阅读，有笔记的阅读，能让阅读流水化！


今天
工作，理清思绪，慢慢来，不要像无头苍蝇乱试。切勿急躁！
晚上再读一本书《小狗钱钱》
换新被套！

12月
成功日记
周末开始了一个任务：大数据---消息中间件的学习，而且是英文版的pdf哟
在拒绝老妈的相亲要求时，还让她高兴（没人关心她，多考虑考虑她老人家）
不被项目组认可这件事，想通了：得不到认可，而且已经努力过了，说明不适合在这里干，该准备下家了！在我们项目组准备下家，很合适！
从“自我”视频中发现一个现象：睡觉的时候翻来覆去！鼻炎！
与唐贝贝开始了一个愉快的聊天，继续保持好朋友似的关系。