10月22日
五天没写晨起日记了。。。。 (。n。*)
与写日记的那几天对比了下，感觉过得更不知所以然，特别是周末两天，简直就是行尸走肉，没有计划、但是又放不开心去玩（没啥兴趣爱好），写日记还是很有必要的，即使没能按照计划来，把实际做的与计划对比，能做出更好的计划，也能更好的了解自己和所处的环境；
就像人类简史中说的那样，人的身体里有很多的声音，每次做出的决定是所有声音、感受沟通后的结果，而我又不是那种有特殊品质的人，所做的决定就会包含一定的随机性，就会走弯路。所以不是为了完成计划而写计划，而是为了更了解自己、环境而写计划；
这两天在想人类简史中定义的人生的意义：古埃及人被框在金字塔的故事中，那是他们的人生意义；现代人其实也被框在各种大大小小的金字塔中，比如旅游、赚钱、买房、健身、公司、科学、经济、宗教等等这些“有意义”的故事中；现代人所谓的有意义没意义，取决于在自己的金字塔中（相信的故事中）所作出的成就感！
而我的最大的金字塔（最相信的故事）：赚钱，而又一直没有挣到大钱，所以没有一点成就感；
其实我应该多看看其他的人的金字塔，理解他们的人生意义，说不定会有适合自己的金字塔；一个越会讲故事的人，他相信的故事就越多，他的金字塔也就越多；而只有一个金字塔的人，就会显得枯燥无味了；
每周一顿好的，能提升幸福感；

10月23日
继续番茄工作法（每个番茄一个小时）；
继续工程的任务；
考虑更长远的计划（自己适合干啥）；

