11月5日
周日晚
读《正念 第一章第十二节》：要设想正念的作用方式，其中一种方法是将自己的内心看做是湖面或者是洋面。水面上总有波纹。有时候是惊涛骇浪，有时候则涟漪轻起，还有的时候细微到令人难以察觉。
我们可以通过冥想设法为我们的心灵找一个避风港，使之免受“吹拂”。假以时日，我们内心中的许多骚乱可能就会由于缺乏持续的给养而渐渐平息。但无论如何，我们的人生和心灵中风波总不可避免，既如此，就只管尽力而为吧。
冥想的本质就在于明了这一点，并与之和谐相处。
				-----你无法遏制波涛，但你可以学会冲浪

需要一本书，当做读书笔记！
读书：
序言、目录、小标题=》理出一本书的框架和思路
序言和第一章，作者花了比较多的心思
在此基础上，看书（不是读），就能清楚哪里精看、哪里浏览，就好比赛车手，把地图背下后，知道在哪里该刹车。
一定要有笔记，画重点，一本书的笔记尽量集中在一个地方记（并记录感想对应的页数或者章节）；


12月5日 周二早
成功日记：
继续优化了vrg日志过滤脚步，感觉自己是个完美主义、负责任的人；当然也学到了很多shell脚步的基本语法；
与csm的支撑人员沟通很友好，并对问题的前因后果做了充分的解释；
今天的关键词：勇于承担！