昨天：（10月6日）
发现好书《晨间日记》，拜读后，感触颇深，要效仿之，感觉能逆天改命，不过需要长时间坚持；
前天发现的好店：爽滑饺子馆；午饭和晚饭都是在那吃的，老板都认识我了，就是量太少了，多吃几份又太贵，%>_<%；
电视剧《那年花开月圆》，快要大结局了，还有四集，(；′⌒`)
昨天的计划完成的还行，进一步熟悉了git的使用，目前能够满足工作上需求了；

今天：（10月7日）
今天要学习Spring，至少2个小时，这块的学习进展不好，要加快了↖(^ω^)↗
游泳一个小时，10月底就要关门了，去一次少一次了(╯﹏╰)
今天晚上9点前一定要睡觉，明天要有个完整的一天↖(^ω^)↗
对崔高升友好点O(∩_∩)O



11月7日
昨天：
在工作的时候用了正念，发现以前之所以下班后，胳膊腿瘫软，是因为上班的时候太紧张了，整个人都是绷着的；
也不知道是用了正念的原因，昨天一天有点阴沉；
不做好人，向别人证明自己好人，真的很累，向兆雄学习，管你是谁！！！
缺少家的感觉，下班后，整个人还是绷着，放不开去玩。总想着做点什么，进步一点。
其实人生还长着，应该还能活60年，其中工作至少30年，没有规划，没有时间观念，总想着向前、向前，殊不知，当下说不定才是最好的人生！

今天：
正念其实没那么容易，特别容易走神，坚持五分钟的正念，简直难！
工作，不做好人，轻松点；做个人生规划，当下只是人生中一小点，何必紧张兮兮，何必向前向前！
生活，培养一种生活，不要求有趣味，最起码能放松，感觉到这是自己的时间；


12月7日
昨天看了自己的监控视频“自我”，拖延症，太明显了，每天都是一样一样的！说话飘，很明显的不认真，也没积极响应身边人的心情！鼠目寸光！
成功日记：
教范佳庆、王伟强维护设备；
和柯少杰一起搭好了环境；

