昨天：（10月7日）
学习IT技术（Java）的时候，不能只关注实现和使用，要在更高的角度去看待这个技术的历史、出现的原因和解决的问题、技术关键点，然后再逐步深入学习（这样可以避免急功近利）；
昨天看了一些关于吴恩达的AI的文章，虽然没搞过AI，但是程序员跟AI多少都有点关系，感觉走AI这条路是不错的选择哦(⊙o⊙)，，
这样的话，我工作之余就要学两方面的东西了:Java系列，AI系列；要多动手哦,I(^ω^)J

发现自己一个问题：不想发朋友圈，是怕别人看到我的孤独、无聊；暴露自己也是一种勇气；也可以看看有谁关心你，增加共同话题，说不定还能约出去玩玩。朋友圈I(^ω^)J
游泳，有点慌乱，要多看看视频；

今天：（10月8日）
上午继续学习Java系列（Java Web内幕）；
下午学两个小时，然后游泳；
晚上，清理一下面部；


12月8日
成功日记
果断提前下班和小辉去打乒乓球

刚下班：
收到噩梦消息，他们都升级了。。。。。想哭%>_<%
不公平、仇恨、砸电脑
感觉被人当众打了一巴掌
我是办公室级别最低的
没啥本事，离职都不会有人在意
今天周五---主题：感恩之心
可笑啊，太鸡巴嘲讽了！！
肠子都恨青了
在路上特别想下载王者荣耀，杀人、被杀，大杀特杀
这个社会真的就是这样吗？表面一套、背地一套，，，，，是我理解的表面错了吗
不想想这种事了，感觉，太丢人了
可是满腔的愤怒、憎恨都不知道在哪里发泄
这社会太抽象了，都不知道该恨谁、怪谁，怪组织、环境？恩，可以，就是他妈垃圾组织，恶心！艹！

